Инструкция по тестированию прототипа
1) Скачайте и установите клиент Battle.net:
Перейдите по ссылке https://download.battle.net/ru-ru/?product=bnetdesk и установите приложение.


2) Установка World of Warcraft: Если у вас уже есть World of Warcraft с дополнением The War Within, войдите в свою учетную запись и установите игру по следующему пути:
 C:\Program Files (x86)\World of Warcraft
Если у вас нет учетной записи с World of Warcraft, обратитесь в Telegram к @DobryninAndrey для получения данных для входа. Также включите VPN с американским регионом. При необходимости, доступ к VPN можно запросить у того же контакта в Telegram.


3) Скачайте архив с необходимыми компонентами системы:
 https://disk.yandex.ru/d/yJ6S4wEK327QnQ


4) Распаковка архива: Содержимое архива необходимо распаковать в папку AddOns по следующему пути:
C:\Program Files (x86)\World of Warcraft\_retail_\Interface\AddOns


5) Запуск скрипта: Перед началом каждой игровой сессии для тестирования прототипа запускайте файл wow_script.exe, который находится в папке dist внутри директории Recomendations, ранее скопированной из архива.
 Полный путь к файлу:
C:\Program Files (x86)\World of Warcraft\_retail_\Interface\AddOns\Recomendations\dist\wow_script.exe
6) Проблемы совместимости: При запуске игры, вы можете получить следующие ошибки:

Нажмите продолжить.

Нажмите ОК.

Закрыть.
7) Выбор персонажа в игре:
Если вы используете свою учетную запись, выберите любого персонажа 80 уровня для проведения тестирования.
	Если вы используете предоставленный аккаунт, зайдите на сервер Stormrage и выберите персонажа с именем Faithofazar.

8) Импорт маршрутов для активностей категории «Исследователь»: Для корректной работы активностей категории Исследователь вам необходимо, импортировать пути в аддон Routes.
Для этого перейдите по ссылке https://pastebin.com/pwtHtG1s и скопируйте короткие и длинные маршруты для каждого актуального региона ( рис. 1).

 Рисунок 1. Пути для аддона Routes.

В игровом чате введите /routes, чтобы открыть интерфейс аддона Routes (рис. 2).


Рисунок 2. Открытие аддона Routes.

	Во вкладке «Маршруты» вставьте скопированный текст в поле Import и нажмите «Принять» (рис. 3).
 
Рисунок 3. Добавление маршрута.

Далее повторите такие же действия для всех коротких и длинных маршрутов всех регионов.
Для удобства перед выполнением активностей категории «Исследователь» включайте аддон FarmHud — значок его активации расположен рядом с мини-картой (рис. 4).


Рисунок 4. Аддона FarmHud.
9) Идентификация: После первого запуска и выполнения всех предыдущих шагов профиль игрока будет пуст, поэтому рекомендованные активности не появятся сразу.   Чтобы система сформировала список рекомендаций, необходимо:
участвовать в PvP-сражениях и убивать других игроков;
проходить подземелья или рейды;
собирать руду и травы, рыбачить;
активно переписываться в чате.
Как только система соберёт достаточно данных, она уведомит вас в игровом чате. Получив уведомление, перезагрузите игру — список активностей станет доступен.
10) Тестирование: После получения списка рекомендованных игровых активностей, выполняйте их на протяжении 3 игровых сессий (каждая в среднем должна быть 4 часа)  со включенным скриптом из 5 пункта.
По завершению пройдите опрос: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScqX4Ue4IM20B7VwoXou0NQbhuOS8ewZoObMiQaomYrC75mag/viewform?usp=dialog
в конце которого необходимо прикрепить файл с вашей игровой статистикой находящийся по пути C:\Program Files (x86)\World of Warcraft\_retail_\WTF\Account\ВашАккаунт\SavedVariables\Recomendations.lua.

По любым проблемам связанных с установкой пишите в Telegram - @DobryninAndrey.
